# Домашнее задание № 3

## Выравнивание

1. Выровнять элемент с шириной и высотой в 100px по центру страницы **по горизонтали** всеми возможными способами.
2. Выровнять элемент с высотой 100px и шириной **по содержимому** (какой-нибудь текст) по центру страницы **по горизонтали** всеми возможными способами.

## Раскладка

1. Сделать страницу из двух колонок. Левая шириной 300px, правая занимает всё оставшееся пространство.
2. Сделать страницу из двух колонок. Левая шириной от 150px до 300px (при ширине экрана 1280px), правая занимает всё оставшееся пространство.

## Инструкции по сдаче

1. В результате должно получиться 4 HTML файла (по одному на каждое задание) или 4 папки (по одной на каждое задание), в каждой по несколько файлов (в зависимости от того, сколько вы вариантов сделаете).
2. Референсным элементам (выравниваевым/колонкам) задать какой-нибудь бэкграунд, чтобы их можно было увидеть.
3. [Как отправить домашнее задание.](https://github.com/cripi-interface-development/lectures#%D0%92%D0%BE%D1%80%D0%BA%D1%84%D0%BB%D0%BE%D1%83)

## Полезные ссылки

1. [Лекция](https://github.com/cripi-interface-development/lectures/tree/master/03-model).

## Бонус

По заявкам телезрителей, отправивших на наш короткий номер мольбы о дополнительном задании, предоставляется бонусное *(необязательное)* задание на выравнивание:

1. Выровнять элемент с шириной и высотой в 100px по центру страницы **по вертикали** всеми возможными способами.
2. Выровнять элемент с шириной 100px и высотой **по содержимому** (какой-нибудь текст) по центру страницы **по вертикали** всеми возможными способами.
